Hey, willkommen zurück.
Meilen als Studenten Ich hoffe ihr fühlt euch gut.
Wenn Sie sich nicht gut fühlen, versuchen Sie, das beste Getränk vor sich zu haben, den besten Saft oder das beste
natürliche Energiegetränk.
Öffnen Sie Ihre Fenster, schließen Sie Ihre Türen.
Konzentrieren Sie sich darauf und denken Sie daran, dass Sie dies für Ihre Zukunft tun.
Recht.
Also hier ist der Deal.
Dies möchte ich Ihnen in dieser Vorlesung in dieser Vorlesung zeigen.
Es sind eine oder zwei spezielle Funktionen zulässig.
Es wird sehr praktisch für Ihre Projekte sein.
Also möchte ich das nehmen und dir jetzt OK zeigen.
Wenn ich hier auf die dritte Seite gehe und die Leute sich übrigens daran erinnern, dass dies ein Verstopfen ist.
Und jedes Mal, wenn Sie sich aktualisieren, verlieren Sie Ihren Platz bei Ihrer Bestellung.
Wenn Sie also eine Reihenfolge beibehalten möchten, müssen wir etwas anderes mit JavaScript oder OK tun.
Verwenden Sie einen zulässigen asiatischen Festzug, der uns hier eine Art Abfrage gibt, die wir immer als
Seite eins oder Seite zwei bezeichnen, und Sie erhalten die Datenanzeige.
OK in dieser Reihenfolge aber trotzdem.
Wenn ich also hier zur dritten Seite gehe und mir den Titel ansehe.
Dies ist etwas, das ich kürzlich erstellt habe. Ich habe Pose Create erstellt und ich habe diesen Beitrag
erstellt. Sie können sehen, dass das Bild nicht angezeigt wird. Wenn ich jedoch zuschaue, wenn wir es hier inspizieren, können Sie sehen, dass wir
ein Div in einem haben Fernsehen, aber wir haben Bilder.
Und das Problem ist, wie Sie hier sehen können, dass es sich um Bilder handelt. Dieser Pfad hier ist relativ zum
Administratorordner. Dort befinden sich jetzt unsere Bilder. Unsere Bilder befinden sich im Stammverzeichnis.
OK.
So erhalten wir die Sie-URL über die App oder die Portnummer oder was auch immer und dann die Bilder des Administratorordners.
Und das wird nicht OK zeigen.
Es wird angezeigt, ob es sich in Ihrer URL und im Bilderordner befand.
Dort wird es sich zeigen.
Deshalb wird es nicht angezeigt.
Es gibt also verschiedene Möglichkeiten, dies zu beheben.
OK.
Zum einen können wir zur Admin-Pose in dieser Datei gehen.
Dort befinden wir uns und können eine Funktion hinzufügen, die genau so ist, wie wir sie bereits
richtig verwendet haben.
Das ist eine Möglichkeit, das Problem zu beheben.
Wenn ich es aktualisiere, gehe ich vielleicht zu dieser dritten Basis. Sie können das kleine Bild hier sehen.
Lass uns zurückgehen und das nehmen.
Lassen Sie mich sehen, ob das reaktionsschnell wiedergegeben wird. OK, lassen Sie mich sehen.
Nun, das dauert nicht, es dauert nicht, aber es spielt immer noch dort.
Es wird immer noch nicht abgespielt, aber es wird immer noch richtig angezeigt.
Das Problem bei diesem Ansatz ist nun, dass jedes Mal, wenn wir dieses Bild sehen möchten,
jedes Mal, wenn wir hier eine Bilddiät oder ein öffentliches Verzeichnis anzeigen möchten.
Recht.
Und dieser Bilderordner erinnert sich, dass dies der gleiche Link ist.
OK.
Der Weg wird nicht sein.
Dieses Bild ist voll, es wird nicht öffentlich sein.
Es ist nur ein einfacher Link, der unserem Server sagt, wo er sein Bild finden kann.
OK.
Denken Sie daran, dass dies hier aus dem Speicher kommt. OK, aber denken Sie trotzdem daran, dass sich der Bilderordner in unserem
öffentlichen Verzeichnis befindet.
So muss man darüber nachdenken.
Gut.
Wir müssen also zu jedem einzelnen Code gehen, um ein Bild von einem anderen Ort anzuzeigen.
Ad Man, vielleicht haben wir noch ein Foto namens Uploads.
Und wir müssen so etwas korrigieren.
Ja.
Das ist eine Unannehmlichkeit.
Stellen Sie sich vor, Sie haben Tausende dieser Seiten und müssen einzeln eintreten und dies tun.
Hier können wir also so etwas wie Assessoren oder Mutationen in Larabee verwenden.
Auch dies ist ein guter Bereich, um Ihnen zu zeigen, wie das geht.
Wir müssen also zu dem Modell gehen, bei dem diese Daten aus diesen Umfragen
stammen.
Recht.
Wir haben ein Postmodell dafür.
Wenn wir hier zu Umfragen gehen, zeige ich Ihnen die erste und dies wird als Mutate bezeichnet.
Der Grund, warum es als mutiert bezeichnet wird, ist, dass er mutieren wird und bestehen bleibt.
Die Daten werden geändert, bevor er in die Datenbank gelangt.
OK.
Und wenn er unsere Daten ändert, bleiben sie beispielsweise in der Datenbank erhalten.
Auf diese Weise schreiben Sie ein Mutat und es gibt eine Konvention. Als Erstes
müssen Sie das Schlüsselwortset und dann den Namen der Spalte in einer Konvention wie eine Schlange wie mit den Wörtern
zusammen verwenden.
Wenn Sie sich zum Beispiel das Ende ansehen, das gerade ist, lautet unser Spaltenname "Post Image Post" auf dem
Score-Bild.
Das ist unser Spaltenname, richtig.
Wenn Sie sich diese Datei ansehen.
Anstatt so etwas zu schreiben, müssen wir uns an die Konvention halten.
Wir beginnen immer immer mit Kleinbuchstaben und wenn wir Namen wie diesen richtig schreiben.
Und dann posten wir ein Bild, setzen ihn zusammen und öffnen den Fall des ersten von jedem Wort.
OK.
Und dann verwenden wir ein anderes Schlüsselwort, dass Sie dieses Attribut verwenden müssen.
Genau so.
So was.
Stellen Sie also Ihren Schlüssel ein und erreichen Sie ihn, was verwendet werden muss.
Und in der Mitte verwenden Sie den Spaltennamen mit Großbuchstaben für jedes Wort.
Wenn Sie zwei Wörter haben, wenn Sie nur ein Wort haben, wäre es so, wenn Ihr Spaltenname das einzige
Wort wäre.
Nun, wir haben hier zwei Worte.
In dieser Konvention erhalten wir einen Parameter.
OK.
Das ist also eine andere Konvention.
Das ist etwas, das immer da ist.
Wir greifen auf dieses Modell zu und fügen dann alles hinzu, was dazu gehört.
Wir fügen hinzu, dass dieses Attribut-Array diese Attribute alle Spalten haben wird.
Dies führt tatsächlich die Verwendung von Eigenschaften durch, die Sie so nennen können, und Sie können sehen, dass es sich
um ein Array handelt.
Wir greifen darauf zu, weil wir sehen wollen, dass die Spaltennamen richtig sind.
Und wir greifen rechts auf das Posenbild zu.
Das wollen wir.
Wir wollen darauf zugreifen und so machen wir es.
Aber jetzt ist es wertvoll, dass wir tun können, was wir wollen, bevor wir die Datenbank mit Ja versehen.
Recht.
Wir könnten also die Assets-Funktion verwenden, die alles in das Eigenschaftenverzeichnis überträgt und
diesen Wert übergibt.
Bevor Sie zur Datenbank gelangen, ändern wir sie und fügen den Pfad hier zu unserem öffentlichen Verzeichnis hinzu. Anschließend
behalten wir den Pfad zum Spaltennamen bei.
So verwenden Sie einen neuen Schneider.
Nun zum anderen Weg.
Stellen Sie sich vor, wir machen diesen Ansatz und haben einen Domainnamen namens Edwin D als dot com.
Und während ein anderer innerhalb der USA anruft, ist unser Netz in Ordnung.
Aber Sie wissen, dass wir in den USA einen Namen geschaffen haben.
Aber jetzt, da dieses Ergebnis größer wird und wir Daten in ein OK übertragen möchten, übertragen Sie einige Datenbankdaten
in das, in das sich die Datenbank mit den anderen Domainnamen befindet.
Wir haben das alles.
Edwin, das Netz ist in den USA, das Netz, das du bist.
Stellen Sie sich vor, wie viele Änderungen wir in dieser Datenbank vornehmen müssen.
Das wäre nicht sehr flexibel, oder?
Anstatt also ein Mutat zu verwenden oder für das, was wir wollen, weil wir nur dieses Recht zeigen wollen, zeigen Sie dies an.
Das ist alles was wir wollen.
Wir möchten nicht darauf bestehen, wer Sie in der Datenbank sind, weil
unsere Anwendung für solche Dinge, die ich gerne als Nachfolger verwende, nicht so flexibel ist.
OK.
Wir haben also die Mutation und müssen auf oder zugreifen, und der Zugriff ist sehr einfach zu identifizieren.
Alles, was wir tun, ist, ein Schlüsselwort zu verwenden, um dasselbe zu tun, was wir mit dem Bild des anderen Pols gemacht haben.
Recht.
Der Name der Spalte, gefolgt von den Attributschlüsselwörtern.
Gleiche Sachen Jungs gleiche Sache.
OK.
Hier ändern sie sich.
Ich werde dir zeigen, wo sie sich ändern.
Dies setzt etwas, das Sie sehen können, das Gleichheitszeichen mit seinem Attribut-Array, und dieses gibt etwas zurück, wir geben
einige Daten zurück, und während wir gut zurückkehren, werden wir
diese Daten hier zurückgeben, das ist es OK.
Also kann ich das machen und ich kann dir das zeigen.
Lassen Sie uns dies tun. Ich werde Ihnen zeigen, dass wenn ich dies nehme, wenn ich die Assets-Funktionen hier
nicht verwende, mein Bild mir nicht zeigt, dass ich Ihnen dieses Bild so groß
zeige, weil ich das Ding herausgenommen habe, wie Sie es sehen können hier nicht richtig angezeigt.
Gut.
Verwenden wir also hier den Anzeigensensor und sehen, was in Ordnung ist.
Ich habe das Bild aufgenommen.
OK.
Sie können jetzt sehen, dass er zeigt, dass das Problem wirklich groß ist.
Lassen Sie uns machen, dass ich hier die Eigenschaft verstecken muss, dass ich das verwendet habe, was ich hier tun möchte,
und ich denke, dass dies eine reaktionsfähige Klasse für dieses Bild hat.
Lassen Sie
mich etwas ansprechendes sehen.
Ich AMG etwas
und wir sehen I N G Tum jetzt.
Ich suche eine Klasse, die jetzt alles sehr reaktionsschnell macht.
Das wird nicht funktionieren.
Lass
uns einfach machen, wir können das reaktionsschnell machen, aber lass uns einfach das machen, lass uns die Höhe noch einmal machen
und das macht erstmal nur 50 Pizzen.
Okay.
Auf geht's.
Das sieht besser aus.
Aber trotzdem können Sie jetzt hier sehen und wir können tatsächlich machen, dass
damit die Breite in diesem Fall hundert Pesos spart.
Sie können sowieso mit jedem Zeichen herumspielen.
Das wird sich nicht viel ändern, weil es das hält.
Gut.
Wie Sie sehen können, wird unser Bild hier angezeigt, und wir müssen unsere Datenbank nicht
ändern oder so etwas jetzt tun, wann immer wir dies anzeigen möchten.
Wir werden darauf zugreifen können, wie Sie hier sehen können, ist das Bild da.
Nun, lass uns zu dem anderen Bild gehen, das ich in meinem Beitrag geschrieben habe, und du kannst sehen, dass es auch hier noch angezeigt wird.
OK, wir werden also niemals ein Bildproblem in unseren Augen haben, wenn wir einen Zugriff
verwenden oder davor den Zugriff auf die Ansicht, wenn wir in dem Modell, von dem unsere Daten stammen, darauf zugreifen, haben
wir kein Problem richtig.
Beim Zugriff verwenden.
Dies ist eine großartige Funktion.
Ich wollte euch das zeigen, aber benutze es trotzdem nur, wenn du die Daten wirklich ändern willst,
bevor du zur Datenbank kommst, etwas, das du langfristig in deiner Datenbank haben willst.
Sie wissen also, dass dies ein Vortrag ist.
Jungs passt auf euch auf.